# Zrobione, polubione. Współpraca bez wysiłku.



## Jak uniknąć chaosu i zwiększyć produktywność w Twoim zespole?
### Zarządzasz zespołem ludzi z potencjałem lecz czujesz że, nie wykorzystujesz go w pełni. 
Jeśli masz kłopot z ustaleniem kto, co i do kiedy ma zrobić… jeśli widzisz, że pracownicy poświęcają więcej czasu na szukanie informacji i próśb rozproszonych w wielu miejscach, niż na realizację swoich zadań… jeśli zdarzyło Ci się przekroczyć parę deadlinów, bo pracownicy i zespoły pracują w swoich małych królestwach (silosach)… jeśli narzędzia, które miały usprawnić współpracę okazały się zbyt złożone i nie sprawdziły się… ta wiadomość jest dla Ciebie.

Oto dlaczego:

Możesz pomóc swojemu zespołowi współpracować bez wysiłku korzystając z Asany, systemu do organizacji pracy i mieć pewność, że:
	* Każdy zna wszystkie kroki niezbędne do osiągnięcia celu i widzi, jak  wygląda postęp pracy.
	* Odpowiedzialności i kolejne kroki są jasne. Gdy wszyscy wiedzą, po czyjej stronie jest piłka, jest mniejsze ryzyko, że zadanie utknie.
	* Ty i Twój zespół mniej czasu będziecie poświęcać na organizowanie pracy, a więcej czasu na realizację zadań, które przynoszą rzeczywiste rezultaty.
	* Kadra zarządzająca jednym rzutem oka zrozumie, jak przebiega praca w całej organizacji.
	* Liderzy zespołów otrzymają narzędzie ułatwiające efektywne planowanie i zarządzanie projektami, które dostarcza kontekst, który jest im potrzebny, aby priorytetyzować i realizować ich pracę na czas.

Dołącz do milionów zadowolonych użytkowników i menedżerów, którzy odkryli, jak Asana może ułatwić im życie i odkryć pełen potencjał zespołów.


# Asana Intro
[image:6E02BF21-B232-40D1-AF4E-087E20ED4CF4-763-000103DBDABFE490/nieznane.png]

#### Jeśli myślisz o użyciu nowoczesnego systemu do organizacji i śledzenia pracy i słyszałeś(-aś), że zespoły na całym świecie kochają Asanę, chcesz przekonać się na własne oczy dlaczego…
Twój zespół rozwija się, niektórzy pracują zdalnie, wiesz, że nadszedł czas na usprawnienia. Nie masz czasu, a chcesz szybko sprawdzić, czy Asana będzie odpowiednia dla Ciebie i Twojej organizacji i od razu otrzymać odpowiedzi na wszystkie Twoje pytania.
#### Zapraszam na warsztat inspiracyjny. Co zyskujesz?
	* przegląd najlepszych praktyk, w jaki sposób Asana wspiera pracę zespołową;
	* znajomość podstawowych elementów skutecznej współpracy w Asanie;
	* konkretne pomysły na usprawnienia odpowiadające na Wasze wyzwania;
	* czas, bo nie musisz samodzielnie szukać odpowiedzi na nurtujące Cię pytania.


## O mnie
Jestem certyfikowanym trenerem: [Asana Certified PRO](https://certifiedpros.asana.com/advisors/asana-best-practices--2/noemi-gryczko) i doświadczonym menedżerem. Z Asany korzystam od 2012 r. wiele dużych,  innowacyjnych projektów, którymi zarządzałam, nie powiodłoby się, gdyby nie wspaniali ludzie z potencjałem i… sprawny system do organizacji i koordynacji pracy. Więcej: [O mnie – Noemi Gryczko – Mobilna edukacja](https://www.noemigryczko.com/o-mnie/)

## FAQ
### Za co lubisz Asanę?
Cieszy mnie, gdy na twarzach klientów maluje się entuzjazm i… ulga, gdy widzą, że problem, z którym się borykają od dawna (i próbowali już prawie wszystkiego), mogą rozwiązać od ręki. Czuję się wtedy jak Święty Mikołaj. Asana zapewnia elegancki i intuicyjny interface, który jest wsparty potężnym technologicznym zapleczem.

### Jaki błąd najczęściej popełniają osoby wprowadzające Asanę do organizacji po raz pierwszy?
Rzucenie zespołu na głęboką wodę. Dobry UX Asany bywa pułapką. Narzędzie jest na tyle przyjazne użytkownikowi i proste do opanowania, że organizacje, bez wcześniejszej wewnętrznej dyskusji ani szkolenia po prostu… zaczynają działać w Asanie. To prowadzi do chaosu, frustracji i braku zrozumienia dla wprowadzonej zmiany. Pracownicy nie znają odpowiedzi na ważne pytania. Można uniknąć tego błędu organizując spotkanie dotyczące funkcjonalności platformy, korzyści dla organizacji oraz dyskusję jak będzie wyglądała zmiana. Więcej w artykule: [Przewodnik po Asanie - cz. 2](https://sektor3-0.pl/blog/rozpoczac-korzystanie-asany-przewodnik-o-asanie-cz-2/).

### Czy Asana jest systemem płatnym?
Asana występuje w wersji bezpłatnej, premium i biznes. Wersję bezpłatną polecam freelancerom oraz zespołom, które stawiają pierwsze kroki w systemie. Tu znajdziesz informację o aktualnym [planie cenowym](https://asana.com/pricing).

### Czy próbowałaś Trello? Czym się różnią te systemy?
Tak, nadal czasem korzystam z Trello. Zachęcam do zarezerwowania rozmowy, chętnie Ci przekażę moje wnioski i spostrzeżenia dotyczące obydwu systemów. Podobnie jak Trello, Asana jest łatwa i intuicyjna w korzystaniu. Umożliwia organizowanie zadań w formie tablicy kanban. Jest jednak bardziej elastyczna. Dzięki dodatkowym funkcjonalnościom tablice i procesy można lepiej dopasować do potrzeb. Zawiera też szereg przydatnych funkcji do raportowania, co pozwala na rzeczywiste zarządzanie zasobami, a także umożliwia tworzenie elastycznych harmonogramów (/timeline/).

[image:D38A5BC2-5911-4CE1-BC45-BB78B54ED083-763-000103DBDB17EC8D/nieznane.jpeg]

---

Opr. Noemi Gryczko, 20/09/2019

#Asana #MyBusiness 

